Siempre he querido preguntarte,
¿por qué no quieres estar en la Secta Wuyue
y estás aquí afuera?
Por
una persona.
¡Ayúdame!
¡Detente!
Suelta a esa chica.
No tengas miedo.
Te protegeré.
¡Corre!
¿Estás bien?
Espera.
¿Cómo te llamas?
La luna es muy hermosa hoy.
La luna es muy redonda.
Llámame héroe X.
Él es el héroe más poderoso que he visto.
Por eso juré
que tenía que practicar bien las artes marciales
y encontrarlo cuando sea mayor.
Viajar con él
y ser su compañera
y luchar juntos.
Y luego hacer cosas de héroes,
poner justicia
y ayudar a los débiles.
¡Guau!
¡Qué ambición tan increíble!
Yo también lo creo.
¿Y tú?
Sí, ¿por qué viajas por el mundo?
Lo sé.
Igual que yo, por eso estás solo.
Mi aprendiz.
Pues...
¿No dijiste que eras responsable de mí y que me tratarías bien?
He gastado todo mi dinero.
Si mañana no tengo plata para pagar el alquiler,
tendremos que dormir en la calle.
¿Crees que soy estúpida?
Te acabo de dar dinero.
Señorita,
el dinero que me diste
no es ni suficiente para el alquiler de la casa que me fiaste ayer.
¿Qué tal esto?
Regresa a la Secta Wuyue de escondidas.
Cuando tengas suficiente dinero, nos reunimos.
¿Cómo podemos viajar por el mundo sin dinero?
¿Verdad?
Tienes razón.
Después de todo, soy el jefe de la familia.
Debería ser responsable de los gastos domésticos.
Está bien.
Volveré a casa mañana y tomaré un poco de dinero.
He estado trayendo esta medicina
y he ido a preguntar a todos los médicos de esta ciudad.
No saben de qué está hecho esto.
Por cierto,
después de que los dos doctores lo olieran,
tuvieron los mismos síntomas que Huo Xingchen.
Pero,
le pregunté a un farmacéutico que proviene del occidente
y lo reconoció.
Entonces dijo,
¿lo que hay aquí dentro?
Aquí hay una medicina
que viene del occidente.
Una flor de sietes hojas.
¿Una flor de sietes hojas?
Esta medicina requiere un ambiente
muy estricto.
Normalmente pocas personas de la llanura central pueden cultivarlo.
Este tipo de medicina puede crear alucinaciones.
Una flor de siete hojas.
Este tipo de medicina
creo que lo he escuchado de mi maestro.
Sí, el maestro es el mejor farmacéutico del mundo.
Ojalá el maestro estuviera aquí.
Maestro, he vuelto.
Rápido.
¡Maestro!
Maestro.
No te preocupes.
El maestro es muy poderoso,
seguro que no correrá peligro.
Pero
hemos seguido los rastros del hombre de negro hasta ahora
y todavía no hemos encontrado dónde está.
¿Dónde escondieron al maestro?
El maestro te dejó bolas de medicina para alargar la vida,
ahora solo te queda la última bola.
Si no puedes encontrar al maestro,
me temo que tú...
Estoy bien.
Buying,
tenemos que seguir esta pista
y seguir investigando.
Si encontramos dónde está la medicina en la ciudad Luo,
Podremos encontrar al hombre de negro.
Ve entonces.
No creo que tenga que ir esta vez.
Entonces quieres decir que
debemos competir.
Sí, vayamos a competir.
He ganado otra vez.
Ve.
Una vez entras en la Fortaleza de Medicina Sagrada,
toda la familia no tendrá hambre.
Bollo al vapor hasta estar lleno
y tendrás incluso dinero para tu bolsillo.
Qué buenas condiciones tiene la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Ya que soy la jefa de la familia,
debería hacer algo para esos dos que son débiles.
No.
Mi sueño es viajar por el mundo de artes marciales.
Es mejor vuelva a casa y tomar el dinero.
¿No puedes hablar de lo que quieres hacer?
Una vez que entras en la Fortaleza de Medicina Sagrada,
podrás ayudar al mundo,
no te importará las pocas cantidades de dinero,
serás noble y respetado.
El héroe X es mío.
Objetos con el héroe X.
Déjame, déjame.
¡Haced cola!
Déjame ver.
Ven, haz cola, haz cola.
¡No se apresuren! ¡Hagan cola!
Dámelo.
En aquel entonces,
el primer paso que dio el héroe X para viajar en el mundo de artes marciales
fue venir a la Fortaleza de Medicina Sagrada.
El héroe dijo que
¿Acabas de decir que el primer paso que dio el héroe X para viajar en el mundo de artes marciales
fue venir a la Fortaleza de Medicina Sagrada?
Sí.
Señor, ha vuelto.
¿Por qué has vuelto?
He decidido.
Quiero quedarme. Voy a trabajar en la Fortaleza de Medicina Sagrada.
¿Cómo?
¿No quieres viajar en el mundo de artes marciales?
¿Por qué vas ahora a la Fortaleza de Medicina Sagrada?
El primer paso que dio el héroe X
fue entrar de la Fortaleza de Medicina Sagrada
y salvar a la gente.
Y yo, Huo Xingchen,
hoy me convertí gloriosamente en una barrera
de la Fortaleza de Medicina Sagrada.
¿Barrera?
Señorita.
Todo eso es para engañar a los pobres para que hagan trabajo duro.
Eres la esperanza del futuro de Wulin.
Vas a ser la heredera,
¿cómo puedes ir a barrer el suelo?
El héroe X dijo que
eres pobre cuando solo te preocupas por ti,
pero si ayudas a los demás tendrás gran fortuna.
El héroe X también dijo que
si no puedes limpiar una habitación, ¿cómo vas a poder limpiar el mundo?
¿Cuándo ha dicho eso el héroe X?
Lo encontré.
Una flor de siete hojas está en la Fortaleza de Medicina Sagrada.
El héroe X tiene razón.
Si ni siquiera puedes limpiar una pequeña Fortaleza de Medicina Sagrada.
¿Cómo uno puede convertirse en un héroe que salva el mundo?
¿Qué flor acaba de decir?
No, te escuchaste mal.
No pasa nada, vayamos a barrer la Fortaleza de la Medicina Sagrada ahora mismo.
No, acabas de decir algo de una flor.
Lo que dijo
es esta flor que preparé
para ti.
¿Para mí?
¿Por qué?
Porque incluso siendo una mujer
eres tan ambicioso y aventurera.
Me ha hecho emocionarme mucho.
Ay.
Eres pobre cuando solo te preocupas por ti.
Pero si ayudas a los demás tendrás gran fortuna.
Si no limpiamos una habitación,
¿cómo podremos limpiar este mundo?
Aún no he terminado de hablar.
Hay UN dragón.
Hay un dragón, un dragón, un dragón.
El dueño ha ordenado que nuestro próximo objetivo
es capturar a la hija de la secta Wuyue.
Huo Xingchen.
¿Cuándo ha querido el dueño que capturemos a una mujer?
¿De qué sirve atrapar a una mujer?
Hablas sin sentido.
Su Majestad tiene su propio plan y nosotros solo debemos ejecutarlo.
Suegro,
La guardia Hucang envió un mensaje
que además de nosotros,
hay otras personas que están buscando a Xingchen.
No sé por qué motivo.
Entonces Xingchen debe de estar en mucho peligro.
Enviaré a más gente ahora.
Aunque tenga que enviar a todos, tengo que encontrar a Xingchen.
¡Vuelve!
Lo más importante ahora es encontrar una solución,
ya que el enemigo está a las oscuras y nosotros estamos a la luz.
Debemos hacer que quienes estén a las oscuras,
se muestren.
¿Han pensado si
Xingchen podría estar en la Secta de Wuyue?
¿Qué quieres decir?
Mañana ya es el tercer día.
Xingchen debe aparecer delante de todos.
Pero,
Xingchen lleva siete años estudiando artes marciales en la isla Penglai.
Solo se mostró una vez en la competición de artes marciales.
No debería haber mucha gente
que recuerde el rostro de Xingchen.
Lo entiendo.
Que una persona se disfrace de Xingchen.
Si hay alguna persona que quiera crear problemas y ha visto a Xingchen,
debemos seguir nuestra misión.
Si actuamos en ese momento,
podremos seguir las pistas y atrapar a la gente malvada.
Si no han visto a Xingchen,
al oír que Xingchen está en la secta Wuyue.
Seguro que desviará las miradas.
En ese momento, Xingchen estará más segura afuera.
Sí, sí, sí.
Está bien así.
Hagámoslo según Binghe.
Ahora vamos a hablar sobre el candidato.
Yo voy.
No.
Mejor que vaya yo.
No hace falta.
Xingchen en este momento,
está aquí.
Has vuelto.
De esta forma, me parezco mucho a la cuñada.
Es cierto que hay ciertas similitudes.
Es culpa de mi padre.
Si mi padre me hubiera dejado salir desde pequeña,
cómo puede ser que no haya visto a mi futura cuñada.
Yaoguang,
las mujeres deben quedarse en casa.
Tu padre lo hace por tu bien.
El mundo de artes marciales afuera es muy peligroso.
Si no estuvieras en casa,
¿cómo te podría proteger?
No entiendo por qué las chicas de ahora
queréis siempre ir al mundo de fuera.
¿Qué hay de bueno en el mundo de afuera?
No lo entiendo.
Tienes razón.
Sí.
Amo, estos son los dos nuevos miembros.
Bien, bien. Suban al carro.
¿Estás bien?
Esta vez el enemigo está en la oscuridad, nosotros estamos en la luz.
¡Somos demasiado pasivos!
Me quedaré adentro para espiar y ves tu afuera.
¿Estás asfixiándote otra vez?
¿Estás bien?
Sí.
Soy débil desde pequeño.
Ayúdame a levantarme. Estoy bien.
¿Aún puedes levantarte?
Entonces no vayas.
No te preocupes, no te abandonaré.
Cuando gane dinero,
te lo enviaré de inmediato.
Te espero.
Mira.
Esta es nuestra fábrica farmacéutica.
Mira cuántos departamentos, son grandes ¿verdad?
Lleva la medicina rápidamente.
Trae la medicina.
Vamos.
Rápido, rápido.
Rápido.
Esta es nuestra nuevo miembro.
Tiene mucho potencial.
Hola, sénior.
Hola, este es tu traje de trabajo.
Ling Qiqi debes seguirla de ahora en adelante.
Ella también es nuestra aprendiz de médico.
¿El héroe X también fue aprendiz de médico?
Claro que sí.
Por eso,
tienes que esforzarte
para convertirte pronto en un aprendiz de médico como el héroe X.
¿Lo sabes?
Gracias.
Toma un poco de carne.
Pon más.
Un poco más.
Más carne.
Pon más, ¿está bien?
Está bien, está bien, no lo quiero.
Me encanta el trabajo, ¿y tú?
A comer.
Señores,
este es el té que he preparado
especialmente para ustedes.
Por favor, pruébenlo.
Vamos, vamos, vamos.
Adelante.
Suegro.
No hace falta.
Ven, Xingchen.
Queridos familiares
y héroes,
después de la elección de yerno,
llevé a Xingchen a rendir homenaje a mi madre ya fallecida.
No tuve la oportunidad de saludarles.
Fue nuestra culpa.
Héroe Mu, no hace falta tanta cortesía.
La señorita Huo, como la próxima heredera,
tiene sus propias razones para ser caprichosa.
Todos.
Todos, brindo por ustedes.
Gracias por venir desde tan lejos
siento no poder haberlos cuidado bien.
Espero que me perdonen.
Jefe Huo,
¿no debería la heredera quitarse el velo?
Después de todo, la señorita Huo se escapó de la boda
y ahora no quiere mostrar su rostro.
¿Quién puede demonstrar que detrás del velo
es la señorita Huo?
Sí.
Señor Huang.
No es así.
Mi hija aún no está casada,
¿cómo puede mostrar su cara tan fácilmente ante los demás?
Todos los presentes son hombres.
Me temo que no está bien.
La reputación de una chica
no debe ser comprometida.
Todos,
es mejor que demos ambos un paso atrás.
Ya que aún no está casada y no puede mostrarse,
¿por qué no decides hoy
el día de la boda de la señorita Huo?
En ese momento,
podrá mostrar su rostro, ¿verdad?
¿Cómo?
Tampoco puede ser así.
¿Cómo es posible?
Hoy dentro de tres meses
es el día de buen augurio fijado por el jefe.
Xingchen y Binghe
celebrarán la boda en ese momento.
En ese momento podrán verla.
Cuando llegue el momento,
invitaremos a todos.
Bien, coman, beban, pasen.
¿A dónde va
en medio de la noche?
¿A dónde fuiste?
Ya vengo, solo faltas tú.
¿Todo listo?
Sí.
Vamos, vamos.
Tan misteriosos.
No, está despierto. Rápido.
Sujétalo.
No te muevas.
¿Estás herida?
No, es una herida de antes.
¡Rápido, mátala!
No, no me maten.
Todavía puedo salvarla, puedo salvarla.
No hay remedio.
Si te lastiman, perderás la razón.
No puede curarlo.
Rápido, sujétalo.
Vamos, vamos.
¡Socorro! ¡La gente extraña se ha despertado!
X.
La gente extraña se ha despertado.
Pasó algo adentro. Entremos a ver.
Lo siento por lo de antes, soy...
Te conozco
incluso esté a las ciegas.
Esa noche,
la luna era hermosa.
La luna es más hermosa que...
Héroe X.
¿Qué haces ahí parado?
Miro a los perseguidores.
Soy yo.
¿No me recuerdas?
Me salvaste cuando era niña.
¿Te salvé?
Ahora estoy viajando por el mundo de artes marciales por ti.
¿Por mí?
Eres la primera persona en confiar en mí
y la primera en decirme
que puedo confiar en mí misma.
Desde entonces, he soñado contigo todos los días.
Te he estado buscando
pero no pude encontrarte.
Pero después cambiaste
y te convertiste en un héroe conocido por todo el mundo marcial.
Así que compré todos tus libros.
Y todos los juguetes relacionados contigo.
Por eso siempre he querido decirte que
en realidad...
Ahora por como están las cosas
no es conveniente para nosotros conversar.
Hablemos otro día.
Aún no se ha resuelto el asunto de la Fortaleza de Medicina Sagrada.
La Fortaleza de Medicina Sagrada es muy peligrosa ahora.
Está bien que vaya yo solo.
Ahora estás a salvo.
Vete primero.
No puedo irme. Ahora soy muy buena en las artes marciales.
Y ahora es mi responsabilidad eliminar el mal y promover el bien.
¿No me dijiste que
si no puedo limpiar una habitación como puede salvar el mundo?
¿Te lo dije?
Sí, así que no puedo irme.
Y mis amigos todavía están adentro.
Está bien, nos dividimos en dos grupos.
Ve a la secta Wuyue y avisa al jefe Huo.
No te preocupes por tu amigo.
Lo dejaré sano y salvo.
Por qué usas un cuchillo de toro para matar pollos.
Solo me dejas avisar y dar un mensaje.
¿No crees que no me estás utilizando bien?
Es muy importante enviar mensajes.
Quiero que le digas a la gente de la secta Wuyue
que hay un problema en la Fortaleza de Medicina Sagrada,
pero no podemos dejar que vengan a matarlos,
para evitar alertar al enemigo.
Esto es muy difícil de controlar.
Así que tú
asumirás esta gran responsabilidad.
Sí, ahora voy. No te preocupes.
Seguro que lo haré bien.
La montaña no cambia.
El agua verde fluye para siempre.
Adiós.
Héroe X.
¿Cuándo nos volveremos a ver?
Cuando llegue el destino
nos encontraremos.
¿Dónde está mi cuñada?
Xingchen, esta niña.
No sé dónde está.
¿Cómo va el informe?
El último informe ya está publicado.
Ahora todo el mundo marcial sabe que
Xingchen regresó a la secta Wuyue.
Incluso si ella está afuera,
estará con más seguridad.
Ay.
Espero que Xingchen
pueda ver el informe lo antes posible
y volver a casa temprano.
Malas noticias.
Huo Xingchen desapareció.
¿La señorita no fue al comedor hoy?
He buscado por todas partes.
¿Acaso está en peligro?
La señorita volvió a la secta Wuyue.
Este tipo de señorita no puede sufrir.
¿No es normal volver a casa?
Sí.
Casarse con un yerno guapo
y hacerse cargo de la secta.
La señorita está en la cima de la vida.
La manzana es dulce.
Ten un poco.
No.
¡Qué ácido!
¡Inútil!
No pudiste aprovechar una oportunidad tan buena
y dejaste que Huo Xingchen volviera a la secta Wuyue.
Señor, podría haber tenido éxito.
¡Cállate!
No busques una razón para tu fracaso.
Los inútiles solo merecen ser convertidos en gente extraña.
Llévenselo.
¡Señor! ¡Señor! ¡No!
Señor, deme otra oportunidad.
Señor.
Ven aquí.
¿Estás seguro de que podrás capturar a Huo Xingchen?
Ve.
Por fin enviamos a todos a casa.
Has trabajado duro estos días.
Gracias a la señorita Mu
por ayudar a nuestra señorita.
De lo contrario,
no sé cómo avergonzarían a nuestro señor.
Muchas gracias.
¡Qué bonito!
Ve.
Vamos.
¿Es Huo Xingchen?
Sí.
Si voy a la secta Wuyue a darles noticias,
no me reconocerán, ¿verdad?
No puede ser.
El héroe X dijo que uno tiene que confiar en sí mismo.
Intentémoslo.
¿Por qué no ha salido todavía?
¿Dónde está mi hermana?
Señorita Mu.
La señorita Mu fue capturada por un hombre de negro.
Allí, allí.